Привычка проигрывать - опасная штука. А, говорят, привычка - вторая натура. Натура Ак Барса 2018-2019 года - проигрывать все и всем. Разные были сезоны у Ак Барса за последние 13 лет, что я болею за АБ. Но такого ПЛОХОГО Ак Барса я не помню. Плохого по воле, по мастерству, по уму. Бесхарактерная и неумелая команда. Слишком долго Билл себя успокаивал и проспал сезон.
Я конечно все таки сторонник ЗХБ)) но звено Лукоянов Основин Заря , взрывает любую логику,убивает любые надежды использовать сильные стороны Зарипова, и конечно просто дикое решение, у нашего штаба бывают такие заскоки... помню Азведо с Глуховым в звене, это было по уровню идей примерно так же..а давай те в один суп кинем банан, форель и мед.)) По этому предлагаю форумчанам в качестве передышки между спорами вспомнить самые дикие сочетания))если правда кто то кроме меня обращал на это внимание
Мне кажется или кто-нибудб поправит. Ткачев не хочет играть в хоккей(Ак Барсе). Или нагружен физически через край?
Молодцы парни в хоккее с мячом! Вырвали победу в ОТ! Алмаза Мингазова - в Ак Барс!
СЮ в этом году в ПО покажет Вам.., главное попадите в «цель».., ЖДЕМ)))
ыыы, на последних секундах Педан двух игроков Спартака на пятачке просто за шкирку раскидал в разные стороны, они что анерексики там по 50 кг, так легко полетели в разные стороны  Или у Андрея так здоровья много
В который раз убеждаюсь, какой же отмороженный Гончаров.
У Барыса сложнейшая концовка предстоит,есть шанс на второе забраться не?